OK   Ao atualizar as entries, ordenar a busca por data e se a data da enty atual for mais antiga do que a que já está na base nem continua. (modificado para usar índice)
NN Exibir a imagem do post e colocar o title correto na imagem do post
OK Fazer o update_all só renderizar a resposta se todos os updates forem processados, para o update no cliente ficar correto
OK Mostrar um estilo diferente para as entries já lidas
OK Mostrar o contador de não lidas
OK Mostrar a exclamação caso o feed tenha tido problema na atualização (limpar a variavel em todos os OKs e deixar ela marcada caso aconteça algum problema)
OK Paginação
OK Multi User com login pelo google (Oauth)
NN Limpar os descriptions quando mudar de feed (talvez, pra evitar que fique muito pesado) (a paginação já cuida disso)
OK Ver porque está dando erro na atualização
OK Botão para editar (que permite ordenar(?) e excluir feeds)
OK O form de edição e categorização aparecem no lugar das entries (usando a navegação pelo angular)
OK Ver porque as vezes não seta o currentFeed (manter a edição em tempo real no nome ao lado, mas fazer um backup caso o usuário cancele a operação)
OK	Redirect para o login server-side e configurar no openshift
OK Melhorar o ui-view (não deixar mais o currentFeed no service, e sim no controller pai)
OK Mudar o detalhes para não fazer outro request completo, mudar apenas a view. (no save também)
OK	Evitar que a lista de entries sofra um "refresh" quando atualiza os feeds automagicamente
OK Adicionar categorias dos feeds
OK Os feeds que não possuem categoria aparecem como "Sem categoria". Fazer o get de feeds trazer um json já categorizado (ou fazer busca por cat e depois por feeds sem cat)
OK Renomear o FeedsController para EntriesController.
OK Implementar uma forma genérica para resolver problemas de erro 404 e 500
OK Remover os callbacks e usar promises no FeedService
OK Colocar um loading nas entries

backlog:
	Internacionalização
	Melhorar o processo de deploy (criar os js do ENV, inclusive para funcionar com o GitHub)

Melhorias internas:
OK Utilizar o Restangular e transformar tudo em REST
  Gravar a imagem do post redimensionada no banco (usar base64).

Bugs:
	Clicar no feed já selecionado não está atualizando as entries
OK O modo HTML 5 de URLs não está funcionando muito bem

Novas funcionalidades e design:
OK Pegar  a primeira imagem do feed (enclosure ou primeiro img) e mostrar a miniatura na listagem
OK Alterar o layout para mostrar um pouco do feed e ao clicar abre um sidepanel com o conteúdo do feed
OK Criar visualização com todos os feeds (infinite scroll?) com ícone do feed no topo de cada post
	Fazer a leitura do feed mudar o state, para que o back funcione. Colocar um botão para voltar no mobile
	Melhorar a forma de criar novas categorias
	Melhorar o login:
		Adicionar a estratégia local;
		Ao autenticar o usuário, gerar um token para enviar para o cliente. Este token será salvo na sessão e no banco.
		No cliente, salvar o token como permStorage (ou cookie permanente);
		Configurar o Restangular para mandar esse token em todas as requisições.
		Se a requisição vier sem token:
			Verifica se está logado no passport.
				Se sim: gera um novo token, atualiza o banco e a sessão e devolve o novo token para o client.
				Se não: 403
		Se a requisição vier com token:
			Verifica se o token é válido na sessão.
				Se sim: 200
				Se não: verifica se o token é válido no banco.
					Se sim: Ou retornar um status diferente de 200 para gerar um novo token, ou simplesmente adiciona o token dele na sessão
